(Solha OB-GYN)
(Episode 2)
Konti na lang. Sige lang.
Sige, itulak pa nang kaunti.
Ang aking sanggol...
Lalaki 'yan, 'di ba?
Bakit...
ang tahimik naman diba?
Bakit hindi ko marinig ang iyak ng baby ko?
Natatakot ako...
Takot sa ano?
Anong ibig mong sabihin, natatakot ka?
Pumanaw na ang sanggol.
Ano?
So sinasabi mo sa akin
na nanganak ako ng patay na sanggol?
- Iyan ba ang sinasabi mo?
- Pagdating mo sa ospital,
pumanaw na ang sanggol.
Hindi. Imposible 'yan.
Ibalik mo siya.
Ibalik mo siya! Sabi ko, ibalik mo siya!
Hindi!
Hindi! Ibalik mo ang anak ko!
Hwa Young.
Hindi! Hindi puwede!
Ibalik mo ang anak ko!
Hindi! Anak ko!
Ibalik mo siya!
Ayos.
Pagkatapos kong maipanganak ang sanggol na ito,
Patutunayan ko nang walang pag-aalinlangan
na anak siya ni Dong Seok.
Kung ganoon siya ka-determinado,
Buntis siya sa anak ni Dong Seok.
Hindi siya magiging ganoon ka-confident kung hindi.
Chae Hwa Young.
- Kailan siya dapat manganak?
- Sa loob ng dalawang buwan, sa palagay ko.
Dalawang buwan?
Paano ako maghihintay nang ganoon katagal?
Ang batang iyon ang papalit sa lugar ni Dong Seok.
Ang buong kayamanan ko
at ang Dream Department Store ko.
Ibinibigay ko na lahat sa kanya.
Opo, ​​ginoo.
Hindi na ako makapaghintay na makilala ang sanggol.
Ah, tama.
Saan mo sinabing
titira si Chae Hwa Young?
Sa tingin ko nakatira siya sa isang villa
sa Hangang-gu.
Ano ang ibig mong sabihin, "naniniwala ka?"
Ang sanggol ang mahalagang apo
na mamumuno sa Dream Department Store.
Hindi ba dapat alam mo kung nasaan siya
at kung kumusta na ang kalagayan niya?
- Pasensya na po, ginoo.
- Kailangan niyang kumain nang maayos para sa sanggol.
Padalhan mo siya ng tadyang o kung ano pa man.
Siguro panahon na
para umakto akong parang lolo.
Kailangan mong kumain ng kahit ano.
Kung hindi ka kakain pagkatapos manganak,
manghihina ka.
Nagluto ako ng sopas ng damong-dagat para sa iyo.
Isara mo!
Ano ba ang pinagsasabi mo,
"panganganak?"
Bantayan mo ang bibig mo.
Nandito pa rin ang anak ko.
Nandito pa rin siya,
kaya mag-ingat ka sa sasabihin mo.
Naririnig ka ng baby ko.
Sige.
Panahon na para bitawan ito.
- Tapos na.
- Kang Hyuk.
Paano na ako mabubuhay ngayon?
Wala na akong natitirang pag-asa.
Anong ibig mong sabihin, wala nang pag-asa?
Bumalik ka na lang sa dati mong pamumuhay.
Bumalik ka na sa pag-arte.
Isa kang malaking bituin, 'di ba?
Kailangan mong buuin ang sarili mo
at magpatuloy.
- Tulad ng dati.
- Dati?
Nakikiramay sa mga aroganteng elite,
namumuhay na parang isda sa cutting board
habang ang buhay ko ay nasa kanilang mga kamay,
Kailangan laging piliin
para lang mabuhay?
Sinasabi mo ba na
kailangan kong bumalik sa dati?
Sikat ka na kaya
hindi mo na kailangang magyabang pa.
- Isa pa, kasama mo ako.
- Hindi.
Ayokong ako ang
mapili.
Gusto kong ako
ang pumili.
Gusto kong maging nangunguna, mamuno,
magbigay ng mga pagsang-ayon,
at magkaroon ng lahat...
lumuhod sa harap ko.
Kahit ano pa man ang kailangan,
Kailangan kong makuha ang Dream Group
sa palad ko.
Hindi mabubuhay magpakailanman si Chairman Ma,
at ang anak ko ang kailangang maging tagapagmana niya
para ako ang mamahala.
Pero tingnan mo ang gulo na ito.
Gumuho na ang lahat
simula pa lang.
Kasalanan niya lahat 'to.
Dahil sa babaeng iyon, si Jung Suk Hee,
lahat ng pangarap at pag-asa ko...
lahat ay natupok na parang usok.
Sige Hee. Tok Hee.
Alam kong mahirap,
pero kapit ka lang nang kaunti pa.
Kapag ipinanganak ka na
at medyo malaki ka na,
Mag-aaral ulit si Mommy para sa abogasya
at magiging hurado.
Kung gayon, sisiguraduhin kong
hindi ka na mahihirapan.
Kung nalaman ko lang sana nang mas maaga
na pumunta si Dong Seok sa ibang bansa,
Hindi ko na sana kinailangang magtago pa,
at maaari sana akong kumuha ng ikalawang round
ng bar exam.
Iyon lang.
Ngayong dumating na sa puntong ito,
Jung Suk Hee...
- Ano?
- Ang babaeng iyon, si Jung Suk Hee.
Dinadala ba niya ang anak ni Dong Seok?
Kukunin ko na lang
ang anak ni Jung Suk Hee.
Ano?
Namatay ang anak ko dahil sa babaeng 'yon!
Ang pumatay sa anak ko
ay ang babaeng iyon, si Jung Suk Hee!
Kaya tama lang na kunin ko ang anak niya.
Patas lang naman, 'di ba?
- Chae Hwa Young.
- Tama iyan.
Ang kailangan ko na lang gawin ay kunin ang sanggol
na isisilang ni Jung Suk Hee.
Kung kay Dong Seok ang sanggol na iyan,
Madali kong maloloko si Chairman Ma.
Kang Hyuk, bigyan mo ako ng sopas ng damong-dagat ngayon.
Gusto kong kumain. Nagugutom ako.
Bilisan mo!
Sige Hee. Tok Hee.
Hindi ka inalagaan nang mabuti ni Mommy,
kaya kantahan kita ng lullaby.
Kapag si Nanay ay nasa lilim ng isla
Pagtitipon ng mga talaba mula sa dagat
Naiwang mag-isa ang sanggol
Bb. Chae Hwa Young,
narito ako para kay Chairman Ma.
Kang Hyuk!
Bilisan mo, ilayo mo ito sa paningin mo.
Mukhang
nandito ang sekretarya ni Chairman Ma.
Ano ang gagawin ko?
Kapit lang.
Magandang hapon, ginang.
Ginang?
Maligayang pagdating. Pero ano ang nagdala sa iyo rito?
Gustong malaman ng chairman
ang iyong kalagayan.
- Naniniwala akong maayos ka?
- Hindi mo ba nakikita mismo?
Sabihin mo sa kanya na huwag mag-alala.
Lumalaki nang maayos ang ating sanggol.
Kapag naipanganak ko na ang sanggol,
buong pagmamalaki akong papasok kasama ang aking anak,
at pagkatapos ay maaari kayong magsagawa ng pagsusuri
para kumpirmahin kung ito nga ang sanggol ni Dong Seok.
Hindi iyon.
Sabik na sabik na ang chairman na makita ang kaniyang apo.
Kung bibigyan mo siya ng apo,
Ibibigay niya sa iyo ang lahat
pati na ang department store.
Nilinaw niya iyon nang husto.
Totoo ba talaga iyon?
Oo. Sabi niya gusto niyang
maging tunay na lolo.
Sinabihan din niya ako na sabihin mo sa kanya
kung may kailangan ka.
Hindi na iyon kakailanganin.
Kaya kong alagaan ang sarili kong anak.
Kaya sabihin mo sa kanya na maghintay.
Wala na ba siya?
Wala naman siyang hinala, 'di ba?
Hindi.
Kailangan kong mag-isip ng plano.
Paano ko kaya makukuha
ang anak ni Jung Suk Hee?
Hwa Young.
- Kailangan mo ba talagang gawin ito?
- Narinig mo siya.
Sabi ni Chairman Ma
ibibigay niya ang lahat sa anak ko.
Kahit ano pa man,
dapat ay anak iyon ni Jung Suk Hee.
Ang tusong matandang soro na iyon...
Malalaman niya agad
kung hindi kay Dong Seok ang sanggol.
Kaya naman siguradong
anak ito ni Jung Suk Hee.
Hwa Young.
Kung talagang determinado ka rito,
Gagawin ko.
Hindi mo dapat madumihan ang mga kamay mo.
Gagawin mo 'yan para sa akin?
Kang Hyuk.
Kung ito ang nagpapasaya sa iyo,
iyon lang ang mahalaga.
Kapag masaya ka, masaya rin ako.
Kang Hyuk.
Ano? Anong ibig mong sabihin diyan?
Anong ibig mong sabihin na natanggal ako sa trabaho?
- Ginang.
- Huwag mo akong tawaging walang puso.
Sino ba naman ang gustong makakita sa'yo na naglalakad-lakad
nang ganyan kalaki ang tiyan mo?
Gayunpaman, ginang...
Kailangan ko ang perang ito para mapalaki ang aking sanggol.
Hindi problema ko 'yan.
May araw ka na para ma-give up.
- Dapat kang huminto ngayon din.
- Pero biglaan lang.
Sa totoo lang wala akong mapupuntahan.
Ginang, pakibigyan naman po ako ng kaunting pagluluwag.
Hinayaan lang kitang magtagal nang ganito katagal
dahil sa patuloy kang nagmamakaawa.
Sapat na ang narinig ko. Mag-impake ka na lang ng mga gamit mo.
Ginang, pakiusap po.
Ayos lang.
Sige Hee. Tok Hee.
May tiwala ka naman kay Mama, 'di ba?
Hinding-hindi kita hahayaang magutom.
Heto, kumuha ka ng isa.
"Kuwarto at pagkain. Tinatanggap ang mga babaeng nasa hustong gulang."
"Naghahanap ng makakasamang tagapag-alaga
ng isang matandang babae sa kanyang villa."
"Pwede namang pag-usapan ang sweldo.
Okay lang ba sa akin ang magkaroon ng anak na maliit?"
At tinatanggap nila ang mga babaeng nasa hustong gulang.
Dagdag pa ang kwarto at pagkain?
Parang ginawa ito para sa akin.
Isa itong biyaya ng Diyos.
Jung Suk-Hee.
Tangkilikin mo habang tumatagal.
Hindi mo alam kung anong matinik na landas
ang naghihintay sa iyo.
Tama iyan.
Ang misyon mo ay
ligtas na maipanganak ang sanggol na iyon...
at ilagay ito sa aking mga bisig. Tandaan mo ang aking mga salita.
(
Pangalan ng Resume: Jung Suk Hee)
Aba...
Lumipat na ako ng pwesto.
Pasensya na,
pero wala na akong mababalikan.
- Kaya...
- Pinagbabantaan mo ba akong kunin kita?
Oo, aalagaan kita nang husto,
at isa akong napakahusay na kasambahay.
Bukod pa riyan,
Isa akong kahanga-hangang kusinero.
Magluluto?
Sa totoo lang,
Nagha-hire ako ng ibang tao dahil nalulungkot ako.
Kaya, kailan ang due date mo?
May kaunting oras pa ako.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Sisiguraduhin kong hindi ako magiging pabigat
sa iyo sa anumang paraan.
Magtatrabaho ako nang husto.
Pero...
Medyo nag-aalala ako
dahil napakalayo ng ospital.
Ibig sabihin ba niyan...
Nakuha ko ang trabaho? Iyan ba ang sinasabi mo?
Nalulungkot ako,
kaya masarap sana kung may kasama akong sanggol.
Isang maliit na buhay na manika.
Isipin kung gaano kaganda iyon.
Maraming salamat.
Ginang, isa kang tagapagligtas ng buhay.
Pangako, aalagaan kita nang husto.
Kaya, paano ito nangyari?
- Sinabi ko sa kanya na maaari na siyang magsimula ngayon.
- At ang takdang petsa ng kanyang panganganak?
Sabi niya mga isang buwan na lang daw.
Isang buwan, sabi mo?
Bantayan mo siyang mabuti
at tawagan mo ako kung may mangyari.
At huwag mo siyang hayaang maghinala. Nakuha mo ba?
Jung Suk-Hee.
Ito ay dahil pinatay mo ang anak ko.
Kaya huwag mo akong sisihin.
Sa totoo lang, ako ang sisihin mo hangga't gusto mo.
Kahit ano pa ang mangyari,
Kukunin ko ang sanggol mo.
Hoy, Suk-Hee!
Pasensya na. Nagkamali ako.
Pasensya na po.
Suk-Hee.
Sana ayos ka lang.
Kawawa naman ako
kaya hindi mo man lang ako maasahan.
Pasensya na talaga, Suk-Hee.
Walang balita na magandang balita, siguro.
Tama ba, Suk Hee?
Kaya wala ka talagang asawa,
at wala namang naghahanap sa'yo?
Tama iyan.
Sa totoo lang,
May isang lalaking kasama ko sa paglaki
sa ampunan,
pero hindi ko pa nga nasasabi sa kanya
na buntis ako.
Sawa na si Bok Gil sa mga pinagdadaanan niya,
Kaya ano ang magandang maidudulot
ng pagsasabi niya sa kanya na buntis ako?
Mag-aalala lang siya nang husto.
Naku, talagang tumatak ito sa'yo.
- Tama lang ang pagkakagawa mo nito.
- Bagay ba ito sa panlasa mo?
Libro Gil.
Alam kong nag-aalala ka siguro para sa akin.
Pero maayos naman ang kalagayan ko rito,
kaya huwag mo akong alalahanin.
Sana
ay nasa maayos na kalagayan sina Tae Sook at Tae Pyung.
Pakiramdam ko ay palagi akong naging
pabigat sa iyo,
pero balang araw makakahanap din ako ng paraan para mabayaran ka.
Mag-ingat ka, Bok Gil.
Ilang sandali na ang nakalipas,
Sabi mo may nakilala kang espesyal na tao.
Anong nangyari diyan?
At wala ka pang planong
magpakasal?
(Muho Villa, 154-2 Muho-ri, Gojang-myeon,
South Chungcheong Province)
(Jung Suk-Hee)
Nasa isang villa ba siya at nag-aaral
para sa ikalawang round ng bar exam?
Ngayong maayos na ang lahat para sa akin,
Dapat akong maghanap ng ospital
para sa pagdating nina Ok Hee at Tok Hee.
Kung pagbabasehan ang laki ng tiyan niya,
siguradong lalaki iyon.
Maaaring mahuli ang mga unang sanggol,
pero masasabi kong dalawang linggo pa lang siya, sobra.
Ginang?
Dalawang linggo? Masyadong mahaba ang dalawang linggo.
Wala akong ganoong oras.
- May ideya ka ba sa sinasabi ko?
- Ah, para umiyak nang malakas.
Magkakasakit ba ako sa iskedyul mo?
Pumunta ka lang sa loob ng ilang araw.
Ma'am, sino po iyon?
Ang pangunahing nars ko. Napaka-bastos niya.
Sabi niya pupunta siya
para tingnan ang presyon ng dugo ko,
Kaya dapat kang magpa-checkup
habang nandito siya.
Talaga?
Ginang, salamat po.
Maaaring hindi ako pinalad sa mga magulang,
pero napakaswerte ko
sa mga taong nakilala ko.
Tama. Dalawang linggo.
Kaya ko itong tapusin sa loob ng dalawang linggo.
Sino na ngayon? Hindi ako mapakali.
Sino ito?
Nandito na ang chairman.
Ang chairman? Naku, hindi.
Sandali lang.
Sandali lang!
Ang tiyan ko...
Bakit ang tagal? Buksan mo ang pinto!
Oo, sasama ako!
Naku, sayang naman!
Susmaryosep.
Naku, grabe. Seryoso.
Nakakabaliw ito.
Hindi ako makapaniwala!
May naaabala ba ako?
Hindi, hindi talaga.
Nagkukulong lang ako
sa bahay nitong mga nakaraang araw, kaya ang gulo-gulo ng isip ko.
Hindi mo naman talaga dapat ginawa.
Salamat po, Ama.
Umupo po kayo.
Naku, naku.
Siguradong nag-aalala na sa akin si Bok Gil ngayon.
Ano?
Bakit ito pinutol?
Dapat ko bang tanungin ang babae?
Ama, ito ang jujube tea
na kinagigiliwan ko nitong mga nakaraang araw.
Balita ko maganda raw ito para sa sanggol.
Nakikita ko.
Pero amoy alak ang naamoy ko.
Alak? Imposible 'yan.
Sige, kung ikaw ang nagsabi.
Pero hindi naman ganoon ka-tense.
Naku, hindi. Paano kung mahuli ako?
Iyan ang sisira sa lahat.
Ama!
Ano ito?
Anong problema?
Nagsisimula na ba ang iyong mga contraction?
Hindi ko alam.
Bigla na lang, ang tiyan ko...
Hindi ka pa ba pasok nang matagal.
Tara, hatid na kita sa kwarto mo.
Umakyat ka na.
Ayan na.
Magaling ang ginagawa mo.
Ano ba ang naging napaka-apura?
Anak ko. Ang tinutukoy ko ay ang anak ko.
Hindi mo pa nga siya nasa iyo, tapos
pinag-uusapan mo na ang anak mo?
Sige.
Siyempre, kapag naipanganak na ang sanggol,
gagawa kami ng DNA test.
Kung sigurado tayong kay Dong Seok ang sanggol,
Magpapaayos ako...
dahil sa kung gaano kasama ang ginawa ko sa iyo.
- Salamat, Ama.
- Magpokus ka na lang sa pagkakaroon ng malusog na sanggol.
Ngayon, ano itong nasa paanan ko?
Nagri-ring ang telepono ko.
Kung tumutunog, dapat mong sagutin.
Huwag mo akong alalahanin. Maintindihan mo.
Ayos lang.
Pero Ama, kailangan ko na po talagang magpahinga.
Tama. Ganoon ba?
Kung gayon dapat ay aalis na ako.
Sige, sagutin mo.
- Kung gayon, pasensya na po.
- Sige.
Halika rito dali!
Nagsimula na ang kaniyang mga kontraksiyon.
Sige.
Tungkol saan iyon?
- Iyon ay...
- "Nagsimula na ba ang kanyang mga kontraksiyon?"
Pasensya na? Wala namang importante.
Parang
nanganganak na ang isang kaibigan ko.
Pero bakit ka naman nila tatawagan?
Ganun ba talaga kayo ka-close?
Pero kahit na...
Kung ang kaibigan mo ang nanganganak,
maaaring hindi siya tumatawag.
Ito lang...
- Tinawagan ako ng nanay niya.
- Tama ang punto ko.
Bakit siya tumatawag para mag-ulat
sa iyo nang ganito?
Parang hindi pa nga ipinapanganak ang sanggol.
Kita mo...
Malapit na rin akong manganak, alam mo 'yan.
Dahil ito ang una kong karanasan at wala pa akong karanasan,
humingi ako ng pabor sa kanya.
Sinabi ko sa kanya na gusto kong pumunta roon
para makita kung ano ang pakiramdam doon.
Akala ko makakatulong ito sa akin
na ihanda ang aking sarili sa pag-iisip.
Siyempre.
Malinaw na hindi pa ako handang maging lolo.
Hindi ako bagay dito.
Hindi ka pa nagkaanak noon,
kaya siguradong takot na takot ka.
At narito ako, hindi man lang maintindihan...
kung bakit mo gugustuhin ang segunda mano na karanasan.
Pasensya na talaga.
Hindi, ayos lang.
Magpalit na lang ako.
Sige, maghihintay ako. Kunin natin ang kotse ko.
Ihahatid na kita pauwi.
Hindi, siguro abala ka.
Ayokong maabala ka.
Isa pa, hinihintay na ako ni Manager Lee sa baba,
kaya handa na ako.
Ah, siya ba? Sige, kung ganoon.
Ingatan mo ang sarili mo. Balitaan mo ako palagi.
Gagawin ko. Uuwi ka nang ligtas, Ama.
Huli na para sa ospital.
Darating na ang doktor anumang oras.
Kaya huwag mong sayangin ang iyong lakas.
Humiga ka lang at magpahinga.
Pasensya na talaga.
Huwag kang mag-alala tungkol sa kahit ano.
Magpokus ka lang sa maayos na paghahatid.
Iyon lang ang kailangan mong isipin.
Sige.
Ano na ang gagawin ko?
Seryoso, bakit ang tagal nila?
Mawawalan tayo ng ina
sa ganitong bilis.
Diyos ko, bakit ang laki ng tiyan mo?
Malaki siguro ang sanggol mo diyan.
Kambal kasi sila.
Ano? Kambal?
- Tuloy, dali!
- Gaano na siya katagal nang nanganganak?
- Mga isang oras.
- Sige, hayaan mong suriin ko siya.
Huminga nang dahan-dahan.
Ayan na. Huminga nang dahan-dahan.
Ah, mukhang nandito na ang sanggol.
Kambal pala.
- Ano? Anong ibig mong sabihin?
- Sinasabi ko sa iyo, kambal 'yan!
Hindi isa kundi dalawa!
(Ang Unang Tao)
Isang sanggol lang ang kailangan ko.
Kailangan kong magmadali. Wala nang oras.
Aling sanggol ang dapat kong kunin?
Naku, hindi. Dahil dito, kasabwat mo na ako,
Hwa Young.
Hindi iyon ang nars.
Si Chae Hwa Young ba iyon?
Itapon mo na ang isa pang sanggol.
Hindi dapat ipinanganak ang batang ito
sa mundong ito.
Tulungan mo naman si Mama.
Buhay ang sanggol!
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)